Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dans ce monde,
il existe des centaines de sortes de parfums.
Je m'appelle Win Wongsawat,
et je peux « sentir » l’énergie spirituelle.
En fait,
je peux sentir toutes les odeurs de ce monde.
Je suis né avec
un odorat hypersensible,
qu'il s'agisse d'odeurs physiques
comme la nourriture,
desserts,
détergents,
parfums,
et des fleurs,
ou intangibles
comme la vertu,
mal,
amour,
avidité,
colère,
et l'obsession,
chacun avec son propre parfum distinct.
Et enfin, il y a l’énergie spirituelle.
Bonjour?
Hé, Win !
Attendez là au restaurant.
Quelque chose est arrivé à
votre client diseur de bonne aventure.
Je les récupère tout de suite.
Bien sûr. Dépêche-toi, alors.
J'ai sommeil et il fait froid.
La climatisation ici me gèle à mort.
D'accord, d'accord.
- Un Americano glacé, s'il vous plaît.
- Oui, un instant.
À qui est cette veste ?
Le parfum de l'été ?
OMS...
(Mon secret de voyant la série)
Parfois, je ne sais pas
si c’est la réalité, un rêve…
ou un autre monde.
Qui est là ?!
S'il te plaît...
Es-tu prêt?
Es-tu prêt?!
Ce rêve encore.
(Cartes de tarot pour gagner des millions)
Vénérable Père,
ce lot semble plus petit que d'habitude.
Gagner.
Votre année de malchance peut être fatale.
Désormais,
vous rencontrerez de nombreux événements inexplicables.
Ici.
Merci, Vénérable Père.
Mais...
Je connais déjà ce genre de choses.
Cela ne suffira pas.
Mais pourquoi veulent-ils m'ôter la vie ?
Ça, je ne sais pas.
Mais un individu hautement vertueux est votre refuge.
Un individu hautement vertueux ?
Qui est-ce?
Tu as un meilleur odorat que moi.
Utilise le.
Utilisez-le à votre avantage.
Cette personne vous sauvera de la mort.
Ils ne devraient pas être loin de votre portée.
Mais le plus important est,
vous ne devez absolument pas sortir de la ville.
Sâdhu.
J'espère qu'aujourd'hui n'apportera que de bonnes choses !
Gagne, mec !
- Gagnez !
- Vous avez la carte-clé !
Utilise-le !
Gagnez ! Mais qu'est-ce que vous avez fait ?
Votre client, héritier d'une boutique d'or,
vous attend !
La séance commence à 9h30, non ?
Regarde l'heure.
Il est déjà 9h45 !
Merde!
- Vas-y. Maintenant !
- Je suis foutu !
Alors, comment ça va, Maître ?
Pourquoi cela te prend-il autant de temps ?
Eh bien, c'est...
Eh bien quoi ? Dis-le !
Je suis d'accord avec le résultat, quel qu'il soit.
Bien...
Est-il possible pour vous
de retirer vos actions immédiatement ?
Ce n'est pas ton heure.
Hein?
Que veux-tu dire?
Est-ce que ça va être une perte ?
Ou un profit ?
C'est tout ce que je veux savoir.
Vais-je faire une perte ou un bénéfice ?
Je n'ai pas beaucoup d'options, n'est-ce pas ?
C'est tout ce que je veux savoir.
Allez.
Arrêtez de perdre du temps.
Savez-vous au moins comment lire la bonne aventure ?
J'ai d'autres choses à faire, tu sais ?
S'il vous plaît, donnez-moi un moment.
Cette odeur...
Il fonctionne certainement avec de l'argent emprunté.
Je pense...
Tu penses quoi ?
Ce sera catastrophique.
Tu es définitivement condamné.
Hé!
Comment est-ce possible ?
J'y ai mis tellement d'énergie !
Je n'aurais pas dû te demander une lecture.
- C'est inacceptable !
- Veuillez patienter un instant, Monsieur King.
Souhaitez-vous plutôt lire
d’autres aspects ?
Y a-t-il autre chose qui vous inquiète encore ?
Je ne suis venu que pour une chose.
C'est tout. J'en ai assez.
- Monsieur le Roi !
- Décevant !
- Je ne paie pas.
- Veuillez patienter !
- Monsieur le Roi !
- Hé, Namo.
Laisse-le partir.
Allez, mec.
La satisfaction d’un client peut aller dans les deux sens.
Tu es toi-même un salaud.
Ils ne m'apportent que des clients louches.
Quoi ? Comment suis-je censé savoir ?
Je n'ai pas d'odorat comme toi !
Que faisons-nous ensuite ?
Nous n'avons pas beaucoup de clients ce mois-ci.
Il n'y en a presque pas.
J'ai déjà eu affaire à d'anciens clients.
J'ai payé pour des publicités et promu la page,
mais cela a été signalé...
Que devrions-nous faire ?
C'est vrai. Je suis Win Wongsawat.
Je peux sentir l’énergie spirituelle.
La plupart du temps, ce sont juste les odeurs.
Mais si c'est fort, je peux les entendre aussi.
Quand mon esprit est faible,
ils s'affichent en 8K Ultra HD.
Je peux sentir tout ce qui existe dans ce monde.
Par tout, je le pense vraiment.
Y compris l’énergie spirituelle,
qui est unique à chaque esprit.
Cependant, tous ces éléments nécessitent une interprétation.
Moi non plus, je n'ai pas exploré tous les parfums.
Merde!
Cela s’est toujours produit
sur tous les lieux de travail où j’ai travaillé.
Et je me faisais gronder par mon patron,
avoir mon salaire réduit,
et devenir un sujet de commérages parmi les collègues.
Je suis désolé.
Je loge dans l'appartement du père de Namo,
car je ne pouvais pas me permettre un toit au-dessus de ma tête.
Heureusement, il est assez généreux pour me permettre de rester.
jusqu'à ce que je puisse me permettre d'avoir mon propre logement.
J'ai passé des jours et des nuits à chercher du travail,
jusqu'à ce que je réalise que
je pouvais gagner ma vie en disant la bonne aventure.
Cependant, avec cette carte...
Les esprits gardiens et vos créanciers karmiques
viennent vous chercher
pour vous rappeler de prier et de faire des mérites.
Ils attendent vos offrandes.
Donc cette carte signifie que
vous devez faire des mérites dès que possible !
Ceci est un avertissement.
Cependant, si vous n'avez pas le temps de le faire,
n'hésitez pas à me contacter.
J'ai des bénédictions sacrées pour aider.
Ouah...
Il est clair.
Votre partenaire vous trompe.
Êtes-vous sérieux?
Comme je le pensais...
Que dois-je faire, Namo ?
Je ne sais pas non plus.
Moi aussi, je me suis fait larguer.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que
d'étranges odeurs les enveloppaient.
Je fais de la voyance
depuis que je suis en deuxième année.
C'est à ce moment-là que j'ai découvert les cartes de tarot.
J'ai tout appris moi-même.
Gagner,
votre lecture est tout à fait juste.
Mais honnêtement, je le savais déjà un peu.
Je vais mettre un terme à cela.
Excellent. Vous faites ce qu'il faut.
C'est déchirant.
À l’époque, j’étudiais la voyance
uniquement pour aider mes amis.
Cependant, personne ne savait que
je gagnerais ma vie avec cet art.
Droite.
Tong, le jeu d'éclairage.
Comment ça va ?
Son visage n'a pas l'air malade, n'est-ce pas ?
Regarde la caméra, Win.
Ouais. C'est prêt.
- Très bien.
- Tout est prêt ?
Es-tu prêt?
Allons-y, gagnons !
Nous sommes en direct.
Trois, deux, un.
Bonjour tout le monde.
Je suis Maître Win.
N'hésitez pas à m'envoyer vos questions.
Attends, Namo.
Est-ce votre solution à mon problème ?
La bonne aventure lors d'un enterrement ?
Écouter.
Au moins la nourriture est gratuite.
(Avec toutes nos condoléances : député Eung Wiriya et sa famille)
Gagner?
Pensez-vous que cet endroit est rempli de fantômes ?
Ce n'est pas parce que vous ne les voyez pas
qu'ils ne savent pas
tu leur manques de respect !
Quoi ? Allez !
Je m'en vais.
Êtes-vous l'ami diseur de bonne aventure
du fils du député Eung ?
Oui.
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner une lecture ?
Bien sûr.
J'aimerais savoir
s'il est décédé paisiblement ou non,
s'il a encore des soucis auxquels s'accrocher.
Mon fils, Daeng...
Il a dit que s’il devait mourir,
il voulait mourir dans l'exercice de ses fonctions.
Et regardez ce que ses paroles lui ont apporté !
Mais je n'ai jamais fait de lecture pour les morts...
Cela peut devenir déroutant.
Est-ce vrai ?
Il est vraiment décédé heureux ?
Merci beaucoup, Maître.
Alors, combien facturez-vous cela ?
Tu m'as déjà payé.
Hein ? Quand ?
Avec la nourriture savoureuse proposée ici.
Mon Dieu !
Comment peux-tu être aussi adorable ?
Si je gagnais à la loterie,
je ne t'oublierais jamais.
Tellement touchant...
Il vaut mieux que ce soit la dernière fois.
Plus de divination comme celle-ci,
surtout aux funérailles !
Ici.
Merci.
Pourquoi est-ce que je sens... l'été ?
D'où vient-il ?
Oups !
Mes excuses.
Puis-je avoir des serviettes en papier, s'il vous plaît ?
Laisse-moi le nettoyer pour toi.
Je ne comprends pas ce qu'il pense.
Tout ce que je sens, c'est l'odeur de l'été.
Et l'odeur est très familière.
Qui recherchez-vous?
Ne sois pas contrarié, Win.
Vous avez encore beaucoup de clients qui attendent.
Il ne s'agit pas de ça.
Alors, qu'est-ce qui te contrarie ?
J'ai fait des cauchemars.
Et rien que de la malchance.
Ne pense pas de cette façon.
Vous devez manifester et affirmer
que de bonnes choses arrivent.
Je suis épuisé.
Allez.
Allez, gagne.
Mon père a dit que tu étais une personne adorable.
Vous aidez les autres grâce à la voyance.
Le bon karma vous portera chance. Croyez-moi.
C'est absurde.
Je fais ça depuis deux ans maintenant
et je n'ai eu que de la malchance.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu as l'air tellement stressé.
Attends une seconde, Wongsawat. C'est sérieux.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Gagner.
Nous devons parler.
À propos de quoi, exactement ?
Connaissez-vous le spectacle « Spooky Hellish Night » ?
Le spectacle de danse auquel vous adhérez ?
Non, ce n'est pas ça !
Spooky Hellish Night est très populaire !
Leurs vidéos ont toutes atteint un million de vues !
Tong, en as-tu entendu parler ?
C'est une émission sur des histoires effrayantes.
Alors tu as vu un fantôme ?
Et alors que s'est-il passé ?
Cela vous a tourmenté ?
Cette nuit-là, je rentrais chez moi.
J'avais l'impression d'être suivi.
Mon Dieu...
Qu’est-ce qui vous a fait croire
qu’un fantôme vous suivait ?
J'ai entendu un bruit.
- Un bruit ?
- Oui.
Oh!
« Nuit infernale effrayante »,
une émission d'histoire de fantômes sur YouTube.
C'est le sujet de conversation de la ville en ce moment.
Phloengnathitorn est l'hôte.
Il est à la fois beau et effrayant.
Chaque nuit je le regarde,
Je ne peux pas m’empêcher d’avoir le cœur qui bat.
Phloeng... quoi ?
Mon Dieu...
Peu importe. Et alors ?
Vous savez tous que je déteste les histoires de fantômes.
Ils ont envoyé une invitation pour participer à l'émission !
Waouh ! Félicitations, Namo !
Est-ce qu'ils paient aussi ?
Bien sûr!
De plus, ils ne veulent que
la crème de la crème, vous savez ?
Pas de bon profil, pas d'histoire effrayante,
aucune chance d'être invité !
Waouh ! Mon bon ami devient célèbre !
Quoi ? Mais l'invité, ce n'est pas moi !
Est-ce Tong ?
Sérieusement?
Avez-vous soumis mon profil ?
Ouah !
Pas toi !
Gagnez, ils vous ont invité !
- Moi ?
- Ouais !
Je leur ai soumis votre profil.
J'ai écrit :
« Le Chevalier Blanc Voyant avec ses Contes Effrayants. »
Ils ont dit qu'ils te voulaient
dans l'émission demain !
Ce sera la première fois que « Spooky Hellish Night »
a une diseuse de bonne aventure comme invitée !
Merde!
Ouah...
Vous devez être aux anges en ce moment.
Non.
- T'es une merde, Namo.
- C'est quoi ce bordel, mec ?
- Tu ne m'as absolument rien dit à ce sujet !
- Écoute d'abord !
Tong, aide-moi !
Je t'ai trouvé du travail, bon sang...
- Tong, je t'ai dit de m'aider !
- Silence !
Écoute-moi d'abord.
Arrêtez de vous battre, les gars.
Le salaire est très élevé.
S'il te plaît, participe à l'émission.
Je leur ai envoyé ton profil, mec !
Ouais, tu devrais y aller.
Aidez-moi à le convaincre de participer à l'émission.
- Il est 10 heures demain matin.
- S'il vous plaît, partez.
Fais-le c'est tout.
À quoi pensait-il ?
Tu m'as entraîné dans cette émission pour quoi ?
C'est vraiment énervant.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre lui.
Il avait de bonnes intentions.
Sérieusement?
Tu as de bonnes intentions en m'inscrivant
à ce foutu spectacle ?
Vas-tu vraiment laisser passer cette opportunité ?
Tu es doué avec les mots, Tong.
Mais tu sais que j'ai peur des fantômes.
Un spectacle comme celui-là en est définitivement rempli.
Je sais.
Mais réfléchissez à ceci.
Chacune de vos séances de voyance
cela prend deux à trois heures,
et vous n'êtes payé que 169 bahts.
Mais raconter une histoire dans l'émission
pendant quelques minutes
vous rapporte 30 000 bahts !
Pour gagner autant d'argent simplement en disant la bonne aventure,
il faudrait mélanger les cartes
jusqu'à avoir des crampes.
S'il vous plaît, réfléchissez bien à cela.
Réfléchissez bien.
C'est 30 000 bahts dans votre poche !
S'il vous plaît, participez à l'émission.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Tu m'as entendu.
Et si ça atteint un million de vues,
ils paieront 70 000 $ de plus !
Cela représente 100 000 bahts au total !
- 100 000 bahts ?
- Ouais.
Alors, qu'est-ce que ça va être ?
Acceptez-vous l'offre ?
Bien.
- Pour de vrai ?
- Je serai dans l'émission.
- Oui !
- Dis-le à Namo de ma part.
Absolument. Je le ferai pour toi.
Tu as pris la bonne décision. C'est parti !
Sâdhu.
Que cette nuit soit bonne.
Oups !
Bien.
Pour le travail, l'argent,
et mon avenir.
C'est encore ce rêve.
Tu le veux comme ça, hein ?
Tu es en sécurité maintenant, Win.
Gagner.
Gagner?
Gagner!
Réveille-toi ! Tu es en retard !
Comment vas-tu?
Réveillez-vous, gagnez !
Quoi?!
Demain matin ?
Pourquoi es-tu nu ?
Je t'ai dit de ne pas
faire de bêtises pendant que je dors !
Sinon, je ne cuisinerai pas
votre plat préféré en offrande.
Je suis vraiment désolé.
Je voulais juste te réveiller.
Tu peux le faire,
mais pas nue comme ça !
Eh bien, j'en ai eu marre de
montrer mes biens aux autres fantômes.
Alors cette fois, je veux que vous les voyiez !
Je vais laisser passer ça pour une fois.
La prochaine fois, j'utiliserai du riz enchanté sur toi.
Peux-tu nous enchanter pour que nous tombions amoureux aussi ?
Bien sûr.
Je suis...
Je suis désolé.
De nos jours, les gens travaillent trop dur.
S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop.
Prends soin de toi, d'accord ?
Maintenant, c'est plus doux pour les oreilles.
Pars déjà.
J'ai besoin de prendre une douche.
Ne regarde pas, ok ?
Oh d'accord!
Faisons-le.
Oh!
C'est lundi aujourd'hui.
Donc la couleur de bon augure qui
fait que les personnes âgées m'adorent est...
Ouah...
Ce n’est pas une toute nouvelle entreprise,
mais ils ont un bon emplacement et une bonne orientation.
Et une entrée chanceuse attirant la richesse.
Et sans parler de...
L'odeur ici...
Des chênes-lièges indiens. Il y en a beaucoup.
Qui c'est?
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour un tournage.
Vous n'êtes que tous les deux ici ?
Enregistrez-vous auprès du personnel à l'intérieur pour une carte, d'accord ?
Tu m'as fait peur, Toh !
Waouh, victoire...
Les agents de sécurité d’aujourd’hui sont
-ils aussi beaux ?
Et?
J'ai peur de ne pas pouvoir entrer avec toi.
L’énergie qui s’en dégage est trop chaude.
Je serais à nouveau mort si j'entrais !
Bien...
Je t'attendrai dehors, d'accord ?
- J'arrive tout de suite.
- Mm.
Mon cher ami!
J'ai dit que je viendrais te chercher,
et tu as refusé.
Sur ton vélo ?
Je préférerais marcher ici pieds nus.
Vous êtes un cavalier imprudent.
Allez viens maintenant.
Es-tu contrarié ?
Tiens, je t'ai apporté du café.
- Merci.
- Attends...
Pourquoi vos cernes paraissent-ils si foncés ?
Comme si tu avais été maudit ou quelque chose comme ça.
Fais attention à ce que tu dis.
Avez-vous demandé à votre dentiste lors de votre dernière visite
pour enlever la saleté de ta bouche ?
Je suis grossier jusqu'à la moelle.
Il n'y a aucun moyen de le supprimer.
- Bonjour.
- Bonjour !
- Êtes-vous Maître Win et son manager ?
- Oui.
Nous sommes l'équipe White Knight Seer.
Ce visage endormi est Maître Win.
Je suis Namo Wiriya, son manager.
Oh, et voici ma carte de visite.
Ici.
Nous proposons des consultations de voyance
et de feng shui dans tout le pays.
Si vous êtes intéressé,
n'hésitez pas à nous contacter 24h/24 et 7j/7.
Bien sûr.
Je suis Nokphaeng, le manager de Phloeng.
Également producteur
et directeur créatif de Siam Nithrarom.
Enchanté de vous rencontrer, Nokphaeng.
Enchanté de vous rencontrer également.
Alors, s'il vous plaît, venez par ici.
Alors, quel genre de spectacles produisent-ils ici ?
Le plus célèbre serait
« Une nuit infernale effrayante. »
D'autres émissions ?
Il y a...
« Langues de feu », « Les gays vont loin »,
et « Devine qui est mort ! »
Mec.
C'est Phloeng.
(Phloengnathitorn : Nuit infernale effrayante)
Pourquoi se promène-t-il habillé comme ça ?
Il fait chaud, je suppose.
Mais son nom est-il simplement « Phloeng » ?
et son nom de famille « Nathitorn » ?
Non, son nom est Phloengnathitorn.
Phloeng est le surnom.
Mais son nom complet est
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Hein?
Peux-tu répéter cela ?
Phloengnathitorn Asvadevadhamastithitya.
Mon Dieu.
N'est-ce pas un peu trop long ?
N'importe quel nom est long
comparé au tien, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn : Nuit infernale effrayante)
Oh, je reviens tout de suite.
Hé, où vas-tu ?
Ne t'inquiète pas, je reviens tout de suite.
Peu importe.
Que fais-tu, patron ?
Non, je ne fais rien.
Tu n'as pas de travail à faire, Job ?
Bien sûr que oui.
Mais pourquoi ne pas l'approcher
si tu es intéressé, patron ?
Tu as même réussi à convaincre Nokphaeng
de l'inviter dans l'émission.
Ne laissez pas cela se perdre.
Nokphaeng reconnaît qu'il est un homme adorable.
Sans commentaire.
Je retourne au travail.
Ça sent si bon.
Est-ce un oreiller spécial pour aider à dormir ?
Bonjour.
Êtes-vous Maître Win ?
Je suis.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Droite.
Veuillez patienter ici un peu.
Phloeng sera bientôt là.
Alors... je n'ai pas besoin de me maquiller ?
Oh non.
La séance d'aujourd'hui est un podcast.
Aucun accessoire sophistiqué n'est nécessaire.
L'équipage ne vous l'a pas dit ?
Non...
Alors, voici tout en bref.
Nokphaeng souhaite donc que le spectacle
soit aussi naturel que possible.
Et j'ai besoin de raconter des histoires de fantômes, n'est-ce pas ?
Une histoire d’enfance fonctionnerait-elle ?
Euh, non. Tu n'as pas besoin de raconter d'histoires.
Quoi ? Vraiment ?
En fait, nous vous avons invité ici
en tant qu'expert clairvoyant invité.
Hein?
Un expert clairvoyant ?
C'est exact.
Nokphaeng voulait de nouvelles méthodes
pour rendre le spectacle plus intéressant.
Il voulait donc quelqu'un
avec des sens spéciaux dans l'émission.
Le conteur de cet EP est Jaab.
Il va partager son histoire
de malédiction.
Et ton travail
c'est contacter les esprits.
Contacter les esprits ?
Mais l'équipage m'a invité ici
pour raconter des histoires de fantômes, n'est-ce pas ?
Certainement pas.
Le coordinateur du projet
a clairement précisé que
Maître Win contactera les morts
au nom du conteur.
Et...
Oh, Phloeng est là.
Il vous expliquera plus en détail.
Bonjour, Maître.
Je suis Phloengnathitorn.
Phloengnathitorne ?
Celui qui se cache derrière le parfum d'été.
Job vous a-t-il déjà dit que
vous contacteriez les esprits ?
Oui.
En fait, il vient de me le dire.
Alors, allons-y.
Attendez.
Tu ne vas pas me raconter
l'histoire de Jaab en bref ?
Oh, je l'ai lu.
Mais... Job a dit
tu me raconterais son histoire à l'avance.
Tout ira bien.
De toute façon, je suis l'hôte.
Il faut simplement suivre le courant.
Alors, puis-je avoir des cartes de tarot ?
Cartes de tarot ?
Eh bien, je suis un lecteur de cartes de tarot.
Pour contacter les esprits,
j'en ai besoin.
Mec, si cet EP sort,
Ma carrière va être ruinée...
Allez ! Tu exagères.
Tout le monde t'aime, Win.
Alors, où étais-tu
quand je faisais le podcast ?
Je... ne voulais pas te déranger.
Qu'en penses-tu ? Attends ici.
Je prendrai ma moto et nous ramènerai à la maison.
D'accord?
Bien.
Alors tu finis par rentrer à la maison avec moi.
À bientôt !
Excusez-moi?
Que fais-tu ici, petit gars ?
Peux-tu m'emmener voir Papa Phloeng ?
Comment vas-tu?
De quel Phloeng parlez-vous ?
Je ne sais pas.
Je sais seulement que le nom de papa est Phloeng.
Est-ce cet homme ?
Oui ! C'est lui !
Mon Papa Phloeng !
Hm ?
En direct...
Il garde son fils secret ?
Peux-tu m'emmener vers lui ?
Bien sûr.
Pourquoi je ne peux pas faire ça ?
Laisse-moi te l'emmener.
Allons-y, None.
Suis-moi.
Tu es toujours là ?
Qu'est-ce que c'est ça?
L’éclat des sept joyaux ?
C'est la lumière d'une personne hautement vertueuse.
Cela expliquerait
pourquoi aucun fantôme ne pouvait entrer dans le bâtiment.
Maître?
Est-ce que tu regardes ma poitrine ?
Une âme hautement vertueuse...
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
et il est dit que cela se produit à 25 ans.
Cela veut dire que j'ai réussi, n'est-ce pas ?
Vous devez demander l’aide
d’une personne très vertueuse.
Qui est mon créancier karmique,
dont le Vénérable Père m'a parlé ?
Gagner...
Non, tu es toujours en vie.